嘿夫人在俄罗斯方块游戏中的presto Walker，每件都有七件
由四个方形单元组成的形状在数学上被称为四聚体
文学，如果可以的话，您可以使用每一个作品中的一个来形成一个七乘四的矩形吗？
如果找不到，就证明为什么这是不可能的
我想是博士珀金斯给我发送了这个令人愉快的问题，您能解决吗
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案的答案是，这是不可能的，我们将演示
通过使用图形着色的解决方案考虑一个七乘四的矩形
网格为正方形交替显示颜色，像棋盘一样暗和暗，这是一个
您可以为正方形着色的方法，但这并不是您实际可以使用的唯一方法
将正方形涂上另一种图案，但在任何一种情况下，均具有相等的数字
现在有14个浅色正方形和14个深色正方形
首先，我们来考虑以下四个tetrominoes
像棋盘一样给正方形和正方形着色，这是一个
您可以为每块作品着色的方式，但还有另一种方式可以为着色
件，但无论哪种情况，每件总是有相等数量的两个光
在六个黑色正方形中，这六个部分始终具有12个亮色正方形，
十二个黑暗方块
现在让我们考虑一下tetromino茶，当我们将其上色时会发生什么
棋盘格这是您可以为其着色的一种方法，这是茶的另一种方法
tetromino总是有另外两个颜色相同的正方形，或者有一个浅色正方形
和三个暗角正方形，或者它有三个亮角正方形和一个暗角正方形，因此，如果
我们可以使用每块中的一个制作一个七乘四的矩形，然后用七个
四聚胺将结合在一起形成总共14个亮正方形和14个暗正方形
正方形，但是六个Tetrominoes始终具有相同数量的光和
暗格代表总共十二个亮格和十二个暗格
在拉玛教书，但是却产生了不对称性，它要么具有三个光
方块和一个暗方块，或者它具有三个暗方块和一个亮方块
使用每块中的一个，我们将总共有15个亮方格和13个亮方格
暗方块或总共15个暗方块和13个亮方块
七个块永远无法组合在一起，恰好具有十四个亮方格，
十四个黑色方块，因此它们不可能形成七个
您知道四个矩形吗感谢您观看此视频
订阅我的频道，我会制作有关数学的视频，您可以在我的博客中吸引我
您的决定，如果您喜欢这部影片，可以查看我的书
影片说明中列出的内容，如果您有帮助，可以在patreon上为我提供支持
您可以给我发送电子邮件的数学主题，请记住您的决定冷静